Welcome back.
Willkommen zurück.
I want to just take a second to say good job getting this far.
Ich möchte nur eine Sekunde brauchen, um gute Arbeit zu sagen, so weit zu kommen.
I know it's not easy just following a voice and a screen and that requires a lot of motivation.
Ich weiß, dass es nicht einfach ist, einer Stimme und einem Bildschirm zu folgen und das erfordert viel Motivation.
So again thank you for sticking in there.
Also nochmal danke, dass du da drin bist.
I really hope that you've learned a lot in this and you're excited to learn even more.
Ich hoffe wirklich, dass du viel gelernt hast und du bist begeistert, noch mehr zu lernen.
You see we're able to start from just simple HTML to building our database and connecting it to
Sie sehen, dass wir in der Lage sind, mit einfachem HTML zu beginnen, unsere Datenbank zu erstellen und zu verbinden
a server and creating this beautiful app that you can now see how much potential we have we can really
Ein Server und erstellen Sie diese schöne App, die Sie jetzt sehen können, wie viel Potenzial wir wirklich haben können
expand this to do so many things.
erweitern Sie das, um so viele Dinge zu tun.
And that is why being a developer is so amazing.
Und deshalb ist es so großartig, ein Entwickler zu sein.
You literally have the power to do anything you want whatever you want to build.
Sie haben buchstäblich die Macht, alles zu tun, was Sie wollen, was auch immer Sie bauen wollen.
There is a way and I hope you really got that.
Es gibt einen Weg und ich hoffe du hast das wirklich verstanden.
Now this app of ours there really is a lot that can be improved.
Jetzt diese App von uns gibt es wirklich eine Menge, die verbessert werden kann.
There is a ton of things that we can clean up a lot of validation that we'll need to fix and some optimizations
Es gibt eine Menge Dinge, die wir eine Menge Validierung bereinigen können, die wir beheben müssen und einige Optimierungen
but following somebody on a project can get pretty daunting.
aber jemand auf einem Projekt zu verfolgen kann ziemlich entmutigend werden.
So I want to hear from you.
Ich möchte von dir hören.
I want to hear why you want to see next how we would like to improve this app.
Ich möchte hören, warum Sie als nächstes sehen möchten, wie wir diese App verbessern möchten.
Maybe you want to create sessions so that if I come back to this app I don't have to log in every single
Vielleicht möchten Sie Sitzungen erstellen, so dass ich nicht jedes Mal einloggen muss, wenn ich zu dieser App zurückkomme
time.
Zeit.
Maybe you want to just expand on this and create a user profile.
Vielleicht möchten Sie dies einfach erweitern und ein Benutzerprofil erstellen.
So that we can update and delete users.
Damit können wir Benutzer aktualisieren und löschen.
Let me know what you think you want to do in this course because I want this to be fluid.
Lassen Sie mich wissen, was Sie in diesem Kurs machen möchten, weil ich möchte, dass es flüssig ist.
I wanted to learn things say you are actually interested in.
Ich wollte Dinge lernen, von denen Sie sagen, dass Sie sich wirklich dafür interessieren.
So let me know and I will keep working on this app with whatever new features you want to add.
Lassen Sie es mich wissen und ich werde weiterhin an dieser App mit den neuen Funktionen arbeiten, die Sie hinzufügen möchten.
But again good job you've gotten this far.
Aber wieder gute Arbeit, du bist so weit gekommen.
Boy it definitely took me a long time to record these videos and I'm glad that we got here as well.
Es hat definitiv lange gedauert, bis ich diese Videos aufgenommen habe und ich bin froh, dass wir auch hier angekommen sind.
But there's so much more to learn.
Aber es gibt so viel mehr zu lernen.
I'll see you in the next one. Bye-bye.
Wir sehen uns im nächsten. Tschüss.